Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @plight ... you're... you!
zh_cn: @plight ...你是...你！

source: @plight_worry (Ah geez, I didn't think I was gonna run into...)
zh_cn: @plight_worry （天哪，沒想到我會撞上...）

source: @niko The elevator is missing a button, right?
zh_cn: @niko 電梯少了一個按鈕，對吧？

source: @plight_worry ...how did you know?
zh_cn: @plight_worry ...你怎麽知道？

source: @niko_speak \p and I will help you fix it!
zh_cn: @niko_speak \p和我會幫你修好它。

source: @plight_worry2 ...seriously?
zh_cn: @plight_worry2 ...真的？

source: @plight_sigh Oh thank goodness.
zh_cn: @plight_sigh 感謝上帝。

source: @plight_worry2 The evacuees are counting on this...\> on me...
zh_cn: @plight_worry2 那些撤離人員都指望著維修...\> 指望著我...

source: @plight_worry But... I've been here for hours and can't figure out a thing!
zh_cn: @plight_worry 但...我來這裏幾個小時了， 什麽也做不了！

source: @niko2 ....\.\.evacuees?
zh_cn: @niko2 ...\.\.撤離人員。

source: @plight Y'know... from the west apartments.
zh_cn: @plight 你知道...來自西邊公寓的。

source: @plight_worry The square stuff wrecked the place yesterday...
zh_cn: @plight_worry 那些方塊昨天破壞了他們的住處...

source: @niko3 Oh....
zh_cn: @niko3 哦...

source: @plight_sigh Right now everyone's crowded in the cafe.\nWe really want to get everyone to the surface as soon as possible, though.
zh_cn: @plight_sigh 現在所有人都擠在咖啡廳。\n我們真的很想盡快讓所有人都到地面去。

source: @plight3 The library on the surface doubles as a shelter for situations like this.
zh_cn: @plight3 作為這種情形下的避難所，地面上的 圖書館也多了一倍人。

source: @niko2 ...wait... didn't we find the magnets and stuff in the apartments, \p?
zh_cn: @niko2 ...等等...我們為什麽不在公寓找一些 磁鐵類的東西\p？

source: @plight_worry The... what?
zh_cn: @plight_worry 找...什麽？

source: @niko_eyeclosed Looks like we'll have to find some other way to fix the button, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 看起來我們必須找到其他方法來修按鈕， \p....

source: @plight_scared HOLY F\.\.\@plight_worry UDGE
zh_cn: @plight_scared 我的天\.\.\@plight_worry 混賬

source: @niko_eyeclosed ... Looks like \p and I will need to find another way down altogether...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...看起來\p和我必須找到另一條進入地下的通道...

source: @plight_worry But...\.\. this is the only elevator in the area...
zh_cn: @plight_worry 但...\.\.這是這個區域唯一的電梯。

source: @niko We'll... think of something.
zh_cn: @niko 我們...會想辦法的。

source: [NO TRESPASSING!]
zh_cn: [禁止進入！]

source: @niko Oh...excuse me!
zh_cn: @niko 哦...對不起！

source: @plight_worry Uh...
zh_cn: @plight_worry 額...

source: @plight3 Let me know if you need my help with anything...
zh_cn: @plight3 要是需要我幫忙，盡管說...

source: @niko_speak We found some elevators!
zh_cn: @niko_speak 我們找到一些電梯！

source: @plight_shock What??
zh_cn: @plight_shock 什麽？

source: @plight_worry ...seriously?
zh_cn: @plight_worry ...真的？

source: @plight_worry2 I've literally never seen another one in this area!
zh_cn: @plight_worry2 我真的從沒在這見過第二臺！

source: @niko It WAS in a locked room...
zh_cn: @niko 它在個封鎖的房間裏面...

source: @plight_worry Oh....
zh_cn: @plight_worry 哦...

source: @plight_worry2 Do they... uh... \.\.\.\@plight_worry work?
zh_cn: @plight_worry2 它們...嗯...\.\.\.\@plight_worry 能用嗎？

source: @niko_eyeclosed We don't know yet...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我們還不知道...

source: @niko One of them has a lever that's out of my reach.
zh_cn: @niko 其中一臺的控製桿我夠不著。

source: @niko_speak ...wait! You can help us!
zh_cn: @niko_speak ...等等！你可以幫助我們！

source: @plight_worry What...
zh_cn: @plight_worry 什麽...

source: @niko You should be able to reach the lever, cuz...\>\n\@niko_speak You're taller than me!
zh_cn: @niko 你應該能夠夠得著控製桿，因為...\>\n\@niko_speak 你比我高！

source: @plight3 Ooh... \@plight_worry I... guess I am?
zh_cn: @plight3 噢...\@plight_worry 我想...是的？

source: @plight So...\.\. show me the way, I suppose...
zh_cn: @plight 那...\.\.請給我指路...

source: @niko It's an elevator.
zh_cn: @niko 這是個電梯。

source: @niko_speak Let's find another way down!
zh_cn: @niko_speak 讓我們找另外一條路下去！

source: [HELLO.]
zh_cn: [你好。]

source: [THIS AREA IS UNAUTHORIZED FOR DEMO.]
zh_cn: [該區域禁止進行遊行。]

source: [SORRY ABOUT THE INCONVENIENCE.]
zh_cn: [很抱歉帶來不便。]

source: @niko ...Demo?
zh_cn: @niko ...遊行？

source: [I CANNOT LET YOU THROUGH.]
zh_cn: [我不能讓你通過。]

source: @niko The elevator's button panel.
zh_cn: @niko 電梯的按鍵板。

source: TO: OFFICE
zh_cn: 致：辦公室

source: TO:\nOFFICE BUILDING AND\nCAFE
zh_cn: 致：\n辦公室大樓和\n咖啡廳

source: @plight_worry Hey, where are you going?
zh_cn: @plight_worry 嘿，你去哪裏？

source: @plight_unknown Come ooonnnnnnn!
zh_cn: @plight_unknown 餵！！！

source: @plight_unknown Come ooonnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn!!!!!
zh_cn: @plight_unknown 餵！！！！！！

source: @plight_unknown Work already!!!
zh_cn: @plight_unknown 工作啊！！！

source: @niko Oh right...\@niko_eyeclosed The elevator guy.
zh_cn: @niko 哦，對了...\@niko_eyeclosed 那個電梯小哥。

source: @plight_unknown AAAAUHGGHHHH!!!!
zh_cn: @plight_unknown 啊啊啊啊啊！！！！

source: @niko_speak I think we should go talk to the guy first, \p...
zh_cn: @niko_speak 我想我們應該先和他談談，\p...

source: PATH CLOSED
zh_cn: 路徑已封閉

source: TO: CAFE
zh_cn: 致：咖啡廳

source: TO: APARTMENTS
zh_cn: 致：公寓

source: $I remember being taught in school about how the waters surrounding the forest stretched until the boundries of space.
zh_cn: $我記得在學校老師教過， 水流是如何圍繞著森林， 一直延伸到盡頭。

source: $But at some point, the prehistoric oceans receded, forming what is now the Barrens.
zh_cn: $但有的地方，史前海洋 逐漸消退形成了現在的 Barrens。

source: $I wonder where all that water went...
zh_cn: $我很好奇那些水都到哪 去了...

source: @niko Tiny shrimp are swimming in this jar.
zh_cn: @niko 小蝦在這個罐子裏遊泳。

source: @niko There's nothing in the fridge...
zh_cn: @niko 冰箱裏什麽都沒有...

source: @niko The wood is neatly stacked in the fireplace.
zh_cn: @niko 木頭整齊地堆在壁爐裏。

source: @plight Come oonnnnnnn!
zh_cn: @plight 餵！！！！

source: @plight I'm too busy for this!
zh_cn: @plight 我太忙了！

source: @plight_why (...this is embarrassing...)
zh_cn: @plight_why (...真是尷尬...)

source: @plight_worry er......
zh_cn: @plight_worry 額...

source: @plight Is there, uh, anything I can help you with?
zh_cn: @plight 有什麽，呃，我能幫你做的嗎？

source: @niko_speak Yes please!
zh_cn: @niko_speak 嗯，是的！

source: @niko I would like to know how to get to the surface!
zh_cn: @niko 我想知道怎麽到地面去！

source: @plight_2 ...yeeahh...I was afraid you were gonna say that...
zh_cn: @plight_2 ...嗯...我就知道你要問這個...

source: @plight Right now, this elevator is the only way to access the surface. But...
zh_cn: @plight 目前，只有這個電梯可以通往地面。但是...

source: @plight ....yeah, just take a look at it.
zh_cn: @plight ...是的，你看看。

source: @niko I-It looks like an elevator...
zh_cn: @niko 看起來——像是電梯...

source: @plight_2 Well, you're not wrong, but...
zh_cn: @plight_2 嗯，你沒錯，但是...

source: @plight_why Go look at the button panel.
zh_cn: @plight_why 去看一下按鈕面板。

source: @plight_2 I am not the button panel.
zh_cn: @plight_2 我不是按鈕面板。

source: @plight_shock Whoa! How did you make this?
zh_cn: @plight_shock 哇哦！你怎麽做到的？

source: @niko_speak Out of a coffee can!
zh_cn: @niko_speak 用咖啡罐做的！

source: @plight_worry ...Coffee comes from cans?
zh_cn: @plight_worry ...把咖啡從罐子裏倒出來？

source: @plight_2 ...Uh, go see if it works!
zh_cn: @plight_2 ...嗯，看看有沒有用！

source: @plight_shock Oh nice, are those magnets?
zh_cn: @plight_shock 嗯，很好，這些是磁鐵嗎？

source: @plight_2b Looks like they're a bit loose, but....
zh_cn: @plight_2b 看起來有點松，但是...

source: @plight_2 ...Ah well, go see if it works!
zh_cn: @plight_2 ...嗯，去看看它能不能用！

source: @plight_shock Oh wow, that sure is a lotta tape....
zh_cn: @plight_shock 哇，膠帶真不少...

source: @plight But better safe than sorry, right?
zh_cn: @plight 不過還是安全第一，對吧？

source: @plight You don't want it to break on ya.
zh_cn: @plight 你不想因為自己把它弄壞。

source: @plight_why It was worth a shot, yeah.
zh_cn: @plight_why 嗯，還是值得一試的。

source: @plight_why I'm losing so much time...\nI'm not even timing it anymore...
zh_cn: @plight_why 我浪費的時間太多了...\n我不會再給它計時了...

source: @plight_why I'm losing so much time...\nProbably \v[22] minutes of work already.
zh_cn: @plight_why 我浪費的時間太多了...\n可能花費了\v[22]分鐘。

source: @plight_why I'm losing so much time...
zh_cn: @plight_why 我浪費的時間太多了...

source: @plight_why I hate this....
zh_cn: @plight_why 我討厭這樣...

source: @plight Do you think you'll be able to make that button?
zh_cn: @plight 你覺得你能做好那個按鈕嗎？

source: @plight_2 Well, no pressure, kid.
zh_cn: @plight_2 好吧，沒什麽，孩子。

source: @plight_2b I'll just... stick with my original plan for now...
zh_cn: @plight_2b 我現在...還是堅持原來的計劃...

source: @plight_2b Time to kick the door again.
zh_cn: @plight_2b 現在可以再踢一下門。

source: @plight_why My foot hurts...
zh_cn: @plight_why 我的腳有點痛...

source: @plight_shock What!
zh_cn: @plight_shock 什麽！

source: @plight_shock It works!
zh_cn: @plight_shock 奏效了！

source: @plight Guess I did it.
zh_cn: @plight 我覺得我做到了。

source: @niko_speak You sure did!
zh_cn: @niko_speak 你真的做到了！

source: @plight ...Anyway, ready to go? I'll be up ahead.
zh_cn: @plight ...好吧，準備好出發了嗎？我先上去。

source: [\c[1]ACCESS DENIED.\c[0]]
zh_cn: [\c[1]拒絕訪問\c[0]]

source: [PLEASE MAKE HIM STOP.]
zh_cn: [請讓他停止。]

source: @plight Hi.
zh_cn: @plight 嗨。

source: @plight ...Can I help with anything?
zh_cn: @plight ...有什麽事需要幫忙嗎？

source: @plight Anything at all?
zh_cn: @plight 有什麽事嗎？

source: @plight_worry Being so unproductive for so long... It's really getting to me...
zh_cn: @plight_worry 花了這麽長的時間，都是徒勞的... 該輪到我了...

source: @niko I think \p and I got it handled!
zh_cn: @niko 我想\p和我處理好了！

source: @niko What do you think, \p?
zh_cn: @niko 你覺得怎麽樣， \p？

source: Tell him to use random codes
zh_cn: 告訴他使用隨機碼

source: Tell him to stand there
zh_cn: 告訴他站在那裏

source: @niko Maybe you can just try out some numbers until you get it...
zh_cn: @niko 或許你可以試一些數字，直到試出正確 代碼為止...

source: @niko_speak I mean, \p and I did it before!
zh_cn: @niko_speak 我的意思是， \p和我之前也做過！

source: @niko_eyeclosed Took us a while, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed 要點時間，但是...

source: @plight_worry ....seriously?
zh_cn: @plight_worry ....你認真的嗎？

source: @plight Alright, I suppose that's better than doing nothing.
zh_cn: @plight 好吧，我覺得這樣總比什麽也不做強。

source: @plight Let's see... 0, 0, 0, 0, 0...
zh_cn: @plight 我們就試試...0、0、0、0、0...

source: @plight_why Yep, gonna be here for a while. 0, 0, 0, 0, 1.....
zh_cn: @plight_why 是的，要點時間。0、0、0、0、1...

source: [\c[1]ACCESS DENIED.\c[0]\| ...YOU AREN'T SERIOUSLY DOING THIS, ARE YOU?]
zh_cn: [\c[1]拒絕訪問。\c[0]\| ...你不是真的要這樣做吧？]

source: @niko Maybe you can just take it easy for a while?
zh_cn: @niko 或許，你可以放松一下？

source: @plight_why Hooray...
zh_cn: @plight_why 太好了...

source: @plight_why My least favorite thing to do...
zh_cn: @plight_why 這是我最不喜歡做的事...

source: @Niko It's an elevator.
zh_cn: @Niko 這是個電梯。

source: @niko_eyeclosed Apparently broken?
zh_cn: @niko_eyeclosed 明顯壞了？

source: @niko_speak Let's fix the elevator!
zh_cn: @niko_speak 我們把電梯修好吧！

source: @niko_speak It needs a code.
zh_cn: @niko_speak 需要一個代碼。

source: @niko_yawn *yawn* ...
zh_cn: @niko_yawn *哈欠*...

source: @niko I'm having trouble staying awake, \p.\>\nWe should find a place for me to take a nap...
zh_cn: @niko 我很困，\p。\>\n我們找個地方讓我休息一下吧...

source: @niko_speak Oh! Thank you for holding the elevator door open for me, mister!
zh_cn: @niko_speak 噢！謝謝你幫我開著電梯門，先生！

source: @plight No prob, hop in.
zh_cn: @plight 沒事，進來。

source: @plight Oh hey, welcome back...
zh_cn: @plight 哦，好，歡迎回來...

source: @plight_worry That... sure took you a while, huh...
zh_cn: @plight_worry 當然...你需要點時間，哈...

source: @niko2 Oh, shoot! You've been waiting this whole time?
zh_cn: @niko2 噢，天啊！你一直都在等嗎？

source: @niko And... holding the door open?
zh_cn: @niko 還...幫我開著門？

source: @plight_worry Well I uh...\.\. didn't want to be rude...
zh_cn: @plight_worry 嗯，我...\.\. 不想太失禮...

source: @niko_eyeclosed I'm sorry, I should've told you to go on ahead...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對不起，我應該事先告訴你...

source: @plight Eh, don't worry about it.
zh_cn: @plight 呃，不必擔心。

source: @niko I'll need to push the button to open the doors.
zh_cn: @niko 我需要按下按鈕才能開門。

source: @niko_what Huh, there aren't any buttons...
zh_cn: @niko_what 哈，這裏沒有任何按鈕...

source: @plight_why Yuuup, that's a problem.
zh_cn: @plight_why 對，那是個問題。

source: @plight_2b There's usually a big button here that says "GROUND" on it.
zh_cn: @plight_2b 那裏一般會有一個大按鈕，寫著"地面"。

source: @plight_2b Y'know, cuz it takes you to the ground area.
zh_cn: @plight_2b 你知道，按下它就能帶你到地面。

source: @plight_wtf But now it's been ripped out? Or something?
zh_cn: @plight_wtf 但是這個按鈕現在被扯掉了？還是其他什麽的？

source: @plight_2 I tried looking everywhere for it, to no avail.
zh_cn: @plight_2 我該找的地方都找了，但是沒找到。

source: @plight_worry M...maybe it exploded...
zh_cn: @plight_worry 可能...已經爆炸了...

source: @niko_speak Do you think we'll have to make a new one?
zh_cn: @niko_speak 你覺得我們是不是得做一個新的？

source: @plight_worry ...what?
zh_cn: @plight_worry ...什麽？

source: @plight_worry How?
zh_cn: @plight_worry 怎麽做？

source: @niko We'll figure it out!
zh_cn: @niko 我們會想到辦法的！

source: @niko That man said something about magnets, but I don't see a way to fit these in the panel by themselves.
zh_cn: @niko 那個人說了些關於磁鐵的事，但是我不 知道怎麽把這些東西裝到面板上。

source: @niko The button fits snugly in the slot, but...
zh_cn: @niko 按鈕可以正好地裝到槽裏面去，但是...

source: @niko I'm not sure how to "connect" it.
zh_cn: @niko 我不確定該怎樣"連接"它。

source: @plight Hmm...
zh_cn: @plight 唔...

source: @plight All I know is that the button works by some kind of magnetic technology.
zh_cn: @plight 我只知道按鈕靠某種磁性技術工作。

source: @plight_why ...Don't ask me how magnets work, though. I didn't even finish high school...
zh_cn: @plight_why ...別問我磁鐵怎麽工作。我連 高中都沒讀完...

source: @niko_speak Alright, let's hope this works!
zh_cn: @niko_speak 好吧，希望這樣能奏效！

source: @niko The button fits snugly, and...
zh_cn: @niko 按鈕可以正好的插進去，然後...

source: @niko_speak I think I hear the machine powering on!
zh_cn: @niko_speak 我覺得我聽到了機器通電的聲音！

source: @niko_what The button completely fell apart!
zh_cn: @niko_what 按鈕完全散開了！

source: @plight_2b Hey, you tried.
zh_cn: @plight_2b 嘿，你試過了。

source: @niko Let's hope this works...
zh_cn: @niko 希望這樣能奏效...

source: [REACTIVATING ELEVATOR SERVICES.\|.\|.]
zh_cn: [重新激活電梯服務.\|.\|.]

source: [PLEASE INPUT SECURITY CODE TO CONTINUE]
zh_cn: [繼續請輸入安全密碼]

source: @plight_shock ...What?
zh_cn: @plight_shock ...什麽？

source: @plight_wtf That's... never happened before.
zh_cn: @plight_wtf 這樣的情況...之前從未發生過。

source: @niko_speak The... squares?
zh_cn: @niko_speak 那些...方塊？

source: @plight_worry Huh?
zh_cn: @plight_worry 啊？

source: @niko_speak You saw them, right?
zh_cn: @niko_speak 你看到過那些東西，對吧？

source: @niko They were on the door, and...
zh_cn: @niko 他們就在門口，而且...

source: @plight_2b Oh, nah. The square stuff happens all the time.
zh_cn: @plight_2b 哦，不。那些方塊隨時都會發生。

source: @plight I meant the whole "security code" thing.
zh_cn: @plight 我的意思是剛剛提示要輸入"安全密碼"的事情。

source: @plight But then again, the elevator hasn't been this broken before...
zh_cn: @plight 但是，電梯之前也沒像這樣壞過...

source: @niko Hmmm....
zh_cn: @niko 啊...

source: @niko_speak I guess we should go look for a code, \p...
zh_cn: @niko_speak 我覺得我們應該去找一個密碼， \p...

source: @niko_eyeclosed That's not gonna work...
zh_cn: @niko_eyeclosed 沒用的...

source: @niko Hmmm...
zh_cn: @niko 啊...

source: @niko_speak If it's been ripped out, how come there aren't any broken wires inside the empty slot?
zh_cn: @niko_speak 按鍵已經被扯掉了，但空槽裏怎麽沒有 任何斷掉的線路？

source: @plight Well, I'm no engineer, but....
zh_cn: @plight 嗯，我不是工程師，但是...

source: @plight_2b It's powered by some kind of magnetic technology, I know this much.
zh_cn: @plight_2b 它靠某種磁性技術工作，我只知道這個。

source: [PLEASE INPUT SECURITY CODE TO CONTINUE.]
zh_cn: [繼續請輸入安全密碼。]

source: @plight_shock I don't know what you did, but it actually works!
zh_cn: @plight_shock 我不知道你做了什麽，但是奏效了！

source: @plight Good job, kid.
zh_cn: @plight 幹得好，孩子。

source: @plight You're a genius, you know that?
zh_cn: @plight 你真是個天才，知道嗎？

source: @niko_speak Well, I had help from \p too!
zh_cn: @niko_speak 嗯， \p 也給了我幫助！

source: @plight_worry ...Oh, right.
zh_cn: @plight_worry ...哦，對。

source: @plight_worry The whole messiah business.
zh_cn: @plight_worry 多虧了救世主。

source: @niko_speak The button works!
zh_cn: @niko_speak 按鈕能用了！

source: @niko What was that?
zh_cn: @niko 那是什麽？

source: @plight_unknown WHY. ISN'T. THIS. WORKING??!?
zh_cn: @plight_unknown 為什麽！它！不！工作？？！？

source: @niko_speak ...I...
zh_cn: @niko_speak ...我...

source: @niko_speak ....think someone might need help.
zh_cn: @niko_speak ...覺得有人可能會需要幫助。

source: @niko_eyeclosed Oh well...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯，好吧...

source: @niko A bulletin board with lots of papers on it.
zh_cn: @niko 貼滿紙的布告欄。

source: @niko It's a shelf full of books.
zh_cn: @niko 堆滿書的書架。

source: @niko It's a tea set.
zh_cn: @niko 一套茶具。

source: @niko There's a glass tea set on the table.
zh_cn: @niko 桌子上有套玻璃茶具。

source: @cedric_hmm Tea DOES sound really nice right now...
zh_cn: @cedric_hmm 茶聞起來真的很香...

source: @cedric_sigh Too bad there's no water in here...
zh_cn: @cedric_sigh 可惜這裏沒有水...

source: @niko Black clovers in a glass case.
zh_cn: @niko 玻璃櫥裏的黑色三葉草。

source: @niko It's a big book on the table.
zh_cn: @niko 桌上有本大書。

source: @niko It's a pilot's helmet.
zh_cn: @niko 這是個飛行員的頭盔。

source: @niko The door is gone.
zh_cn: @niko 門不見了。

source: @niko2 The door is... gone?
zh_cn: @niko2 門...不見了？

source: @proto2b [Well, the door does not exist without us there.]
zh_cn: @proto2b [嗯，我們不在那的時候門就不存在]

source: @niko_eyeclosed Guess I can't go back out, huh...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我想我們回不去了...

source: @proto2 [...Do you need to?]
zh_cn: @proto2 [...你需要回去？]

source: @niko_eyeclosed ...not really.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...沒有。

source: @rue_sigh That was... quite peculiar...
zh_cn: @rue_sigh 那確實...很奇特...

source: @cedric_sigh2 I'll say!
zh_cn: @cedric_sigh2 我想說。

source: @cedric_talk Hey, this is...
zh_cn: @cedric_talk 嘿，這是...

source: @rue_oh ...The World Machine.
zh_cn: @rue_oh ...世界機器。

source: @niko_speak It's a blueprint!
zh_cn: @niko_speak 這是個藍圖！

source: @niko A big, detailed drawing of a machine with lots of tv screens.
zh_cn: @niko 一張大而詳細的圖紙，關於一部具有很多 顯示屏的機器。

source: @proto2b [...That's called a blueprint, Niko.]
zh_cn: @proto2b [...那叫藍圖，Niko。]

source: @niko_pancakes ...So THAT's what a blueprint is!
zh_cn: @niko_pancakes ...所以藍圖就是這樣的！

source: @niko_speak They're watercolor sticks!
zh_cn: @niko_speak 他們都是水彩棒！

source: @niko It's a piece of amber on a string.
zh_cn: @niko 這是用線系的一塊琥珀。

source: @niko_eyeclosed Looks just like that necklace the robot lady showed me...
zh_cn: @niko_eyeclosed 看起來就像是機器人女士給我的項鏈...

source: @niko A coat rack with a scarf and a big jacket.
zh_cn: @niko 掛著圍巾和大外套的衣帽架。

source: @rue_talk The room ahead doesn't really lead anywhere, but...
zh_cn: @rue_talk 前面的房間不通往任何地方，但是...

source: @rue \p should still remember what to do here.
zh_cn: @rue \p應該還記得在這該做什麽。

source: @cedric_sigh Of course, this is just a copy of it...
zh_cn: @cedric_sigh 當然，這只是復本...

source: @cedric This is my father's study.
zh_cn: @cedric 這是我父親的研究。

source: @cedric_sigh It feels like...\.\. he's still here, doesn't it?
zh_cn: @cedric_sigh 感覺就像...\.\.他還在這，不是嗎？

source: @cedric_sigh ...like he's still with us.
zh_cn: @cedric_sigh ...就像他一直和我們在一起。

source: @rue_sad ...Yeah.
zh_cn: @rue_sad ...是的。

source: @proto2b [...This place contains a lot of memories.]
zh_cn: @proto2b [...這個地方充滿回憶。]

source: @proto_eyeclosed [I am... grateful, to see it again.]
zh_cn: @proto_eyeclosed [我很...感激能再次看到它。]

source: @niko It's a stack of books.
zh_cn: @niko 一堆書。

source: @niko_speak Photos too!
zh_cn: @niko_speak 和照片。

source: @niko A scribbly drawing is pinned up here.
zh_cn: @niko 這裏固定了一副塗鴉作畫。

source: @niko It's a big photo.
zh_cn: @niko 這是張大照片。

source: @niko2 Wait, no...\.\. it's a painting!
zh_cn: @niko2 等等，不...\.\.這是一幅畫！

source: @niko_eyeclosed Hard to tell at first...
zh_cn: @niko_eyeclosed 一開始很難辨別...

source: @niko A box filled with folders and loose paper.
zh_cn: @niko 裝滿文件夾和活頁紙的盒子。

source: @niko A box full of notebooks and sketchbooks.
zh_cn: @niko 裝滿筆記本和素描本的盒子。

source: These robots are malfunctioning at a frightening rate.
zh_cn: 這些機器人的故障率著實嚇人。

source: Physical damage from square-particle anomalies is almost impossible to revert.
zh_cn: 方塊粒子異常造成的物理傷害幾乎 無法修復。

source: No living person can touch them, unless they have a death wish.
zh_cn: 任何人都不能接觸它們，除非不想活了。

source: .\..\..But if we're lucky, sometimes the squares go away on their own.
zh_cn: .\..\..不過運氣好的話，方塊有時 會自行離開。

source: ...but not before taking away one of the robot's arms, or legs.
zh_cn: ...當然大多在毀掉機器人一條胳膊或腿之後。

source: ...or head.
zh_cn: ...或腦袋。

source: @niko_huh ...okay.
zh_cn: @niko_huh ...好。

source: I don't know if you've ever seen a headless robot before, but it is quite a sight to behold.
zh_cn: 不知道你之前是否見過無頭機器人， 那絕對會令你難忘的。

source: And also quite dangerous.
zh_cn: 而且相當危險。

source: [I CANNOT STOP SPINNING.]
zh_cn: [我無法停下來旋轉。]

source: This is so tedious!
zh_cn: 這真無聊！

source: I miss the good ol' days before our robot-repairing-robots broke down.
zh_cn: 真懷念以前修理機器人的機器人還沒 壞掉的美好日子。

source: Now all the robots have to be assembled by actual people.
zh_cn: 現在，所有的機器人都需要人工組裝。

source: @niko_speak But... aren't you a robot?
zh_cn: @niko_speak 但是...你不是個機器人嗎？

source: No?
zh_cn: 不是？

source: I mean, Do I SOUND like a robot to you?
zh_cn: 我的聲音聽起來像個機器人嗎？

source: @niko Not really.
zh_cn: @niko 不像。

source: @niko_speak But... your head is a tv?
zh_cn: @niko_speak 但是...你的頭是個顯示屏？

source: W...what does that have to do with anything?
zh_cn: 這...這有什麽關系嗎？

source: @niko_eyeclosed ...nevermind.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...別介意。

source: We should probably fix the robot-repairing-robots first.
zh_cn: 可能我們應該先修好修理機器人。

source: But the higher-ups need these guys done first for some reason...
zh_cn: 但是上頭的人要我們先搞定這些家夥。

source: @niko This one isn't active...
zh_cn: @niko 這個沒有激活...

source: [BOOP.]
zh_cn: [叭叭。]

source: [WE ARE WAITING TO BE REPAIRED.]
zh_cn: [我們在等著被修理。]

source: $SELF-CHARGING SOLAR BATTERY MODEL N-87\n(One year warranty included)
zh_cn: $自充電太陽能電池型號 N-87\n（一年保修）

source: $Simply place your self-charging battery in full daylight with the lens facing up.
zh_cn: $只需將您的自充電電池 完全置於日光下，將鏡 面朝上。

source: $Charges in seconds, no external power is needed.
zh_cn: $幾分鐘即可充電，無需 外電源。

source: $TROUBLESHOOTING MANUAL.
zh_cn: $故障診斷手冊。

source: $If the battery fails to charge, check to see if the lens on the front side has not been dislodged during transport.
zh_cn: $如果電池不能充電，檢查 看前置的鏡片是否在運送 過程中脫落。

source: $One charge cycle will last about ten days.
zh_cn: $一個次充電可以持續 大約 10 天。

source: @niko The screen says "DOCUMENTS".
zh_cn: @niko 屏幕顯示"文檔"。

source: @niko_eyeclosed I can't seem to make the computer do anything else...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我好像不能對計算機做其他任何操作...

source: @ed [The code is contained within a \c[2]Document\c[0].]
zh_cn: @ed [密碼包含在 \c[2]文檔\c[0]。]

source: Do you know where to find Documents, \p?
zh_cn: 你知道在哪找到你的文檔嗎，\p？

source: @ed [Good. Start looking.]
zh_cn: @ed [很好。開始尋找。]

source: @ed [Don't you know that there's a designated area for \c[2]Documents\c[0] on your own machine?]
zh_cn: @ed [你難道不知道你的計算機上有儲存 \c[2]文檔\c[0]的指定區域嗎？]

source: @ed [Some god you are.]
zh_cn: @ed [還好你知道。]

source: @ed [Look in the Documents folder on your computer.]
zh_cn: @ed [看看你的計算機的文檔文件夾。]

source: @ed [I don't think I could've made it any more clear.]
zh_cn: @ed [我覺得我已經說得夠清楚了。]

source: @ed [I see you've made progress in this world, \p.]
zh_cn: @ed [我知道你已在這世界取得了進展，\p。]

source: @ed [But that progress stops here.]
zh_cn: @ed [但你將要在這止步不前了。]

source: @ed [I believe you need a code to unlock a certain box.]
zh_cn: @ed [我相信你需要密碼來打開特定的盒子。]

source: @ed [Well, the code no longer exists in THIS world.]
zh_cn: @ed [對了，密碼並不存在於這個世界。 ]

source: ...Do you understand what this means, \p?
zh_cn: ...你知道這是什麽意思嗎，\p？

source: @ed [You... still don't know the extent of the world's deterioration, do you, \p?]
zh_cn: @ed [你...還是不了解世界惡化的程度，是嗎\p？]

source: @ed [...most of the time, stray pieces of this world would be lost to blissful nothingness.]
zh_cn: @ed [...大多時候，這世界零散的碎片將會消失， 只剩一片幸福的虛無。]

source: @ed [But this code, this \c[2]Document\c[0], is an exception.]
zh_cn: @ed [但這個密碼，這個\c[2]文檔\c[0]是個例外。]
